دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حسناً، جلسة اليوم،
عشرة أشياء تحبونها في بعضكم البعض.
ثيو، أنت أولاً.
بالتأكيد.
1. أفضل
أن أعيش معها بدلاً من الذئب.
هل قلت ذئب؟
-نعم.
-واو.
-حسنًا...
-واحد. لديه أسلحة.
حسنًا، لقد شاهدت فيلمًا وثائقيًا ذات مرة
عن رجل بلا ذراعين
ويبدو أن الحياة كانت صعبة،
وخاصة بالنسبة للشريك، لذلك...
أعجبني أنه لديه أسلحة.
نعم، هذا عادل.
الأسلحة.
اثنان، شكل رأسها
لطيف إلى حد ما.
على مسافة.
ثالثا، لدي ذكريات عن كونها ذكية.
رابعًا، رائحتها طيبة. أحيانًا.
في الواقع، كنت أجد صعوبة في الكتابة أكثر من ذلك.
اثنان. رائحة أنفاسه تشبه رائحة سمكة الأنشوجة
التي كانت في البول طوال الليل.
ثالثا، الطريقة التي يضحك بها
تشبه ضحكة كلب مريض.
رابعا، إنه أب سيء.
عاشقٌ مُدان. ميتٌ تمامًا.
ضحية. خاسر. وغد.
رقم عشرة. "ثيو، يا له من وقح."
لم تكن هذه المهمة.
هذه الأشياء التي تكرهها، وهذا ليس مضحكًا.
هذا...هذا مضحك حقًا.
أرى الكثير من الاستياء
والدفاعية.
عدم القدرة على الاعتذار
لمشاركة نقاط ضعفك.
في دفاعه، فهو طفل كثير الشكوى،
لذا فهذا ضعف.
القسوة اللفظية
في إنجلترا نسمي ذلك بالرد المباشر.
الاستعلاء. السخرية.
عدم القدرة على الاعتراف بالخطأ.
لا أعتقد أن لديك القدرة
على حل مشاكلك.
إنه أمر مرعب كيف اقتربنا
من فقدان بعضنا البعض.
نحن محظوظون.
لقد كان دائما.
هل تتذكر عندما التقينا؟
يوم جيد.
لذا، أعتقد أن هذه لحظة
احتفالية بالنسبة لنا جميعًا.
أعتقد أننا يمكن أن نكون فخورين جدًا
بهذا المبنى.
- تهانينا دارين.
مرحبا بالجميع.
يا إلهي، إنه يقصد ذلك فعلاً.
ثيو ماذا قلت؟
معذرة. كنت أتذكر كيف
تخلصنا من شرفات الحديقة المتتالية.
حتى أننا ننكر على البشر
من سيعيش
في هذه الصناديق الـ 700 عديمة الملامح؟
فرصة الاستمتاع بالهواء النقي
ورؤية الأفق،
أو ربما احتضان اللحظة بشكل حاسم
أن العيش في شققهم
يجعلهم يرغبون في القفز.
لذا، في الحقيقة، أيها الناس،
عندما تفكرون في الأمر،
لقد أنقذنا أرواحًا.
لنا!
حسناً. أعني، مسألة الشرفة
مثال جيد يا ثيو.
أشعر بنوع من المرارة في الأمر،
لكن علينا جميعًا أن نطحن أنفسنا
وأهوائنا كمهندسين معماريين
حسب احتياجات السوق...
آسف.
أحتاج فقط إلى لحظة
حتى لا أقتل نفسي
أمام زملائي.
مثير للاهتمام. كيف ستفعل ذلك؟
هل لديك سكين كبير جدًا في أي مكان؟
أفعل.
أحتاجه لإنهاء هذا على الرغم من ذلك.
سأنتظر بكل سرور.
ما هذا؟
كارباتشيو سمك السلمون المرقط.
أوه، انتظر. جربه مع بعض من هذا.
عيسى!
حسنًا، لا تُنسب إليه الفضل، فالأمر كله يعود لي.
التوت الأسود والأنشوجة المجففة.
أريد أن أضعه هناك
ولكن الشيف لا يسمح لي بذلك.
كيف يمكننا أن نعيش هكذا؟
أنا لا أمتلك شرفات حدائق متلاصقة.
أنت لا تمتلك شيئًا مُجففًا.
أنا شخصياً سأنتقل
إلى أمريكا الأسبوع المقبل
أن أعيش حراً وأصبح طاهياً.
حسنًا، ربما يجب أن أنضم إليكم.
لم نمارس الجنس بعد
وهذا على بعد دقائق بالرغم من ذلك.
صحيح جداً.
خدمة!
انضم إلي في الغرفة الرائعة.
وفق.
لبلاب.
من يريد أن يأكل سائق الحافلة؟
أنا!
غريب جداً، الحافلات الطويلة.
ولماذا هم باللون الأحمر؟
حتى تتمكن من رؤيتهم لأن الجو ضبابي للغاية.
حسنًا، لم يعد الضباب موجودًا هناك بعد الآن.
لم يحدث هذا منذ وفاة جاك السفاح.
انظر. جرّب جسر البرج.
هذا عرق سوس.
أضف هذه الشوكولاتة الداكنة،
وهذا التوت، وهذا--
لا تخبر أحدًا--مسحوق الروبيان.
سمكة؟
طعمٌ عميقٌ دونَ نكهةِ السمك.
أغمض عينيك.
-يا إلهي!
-يا إلهي بالفعل!
انظر، أعلم أنه متحف.
ولكن من المفترض أن يمثل
شراعًا على متن سفينة،
لذا ينبغي أن أشعر بهذا.
يجب أن تتوقع
ظهور القراصنة في أي لحظة.
لا، أنا أمزح.
انظر، أريد الشراع.
السؤال الذي يجب أن تسأله لنفسك
هو كيف تريد أن تعيش حياتك؟
-بشجاعة أم بدونها؟
-أبي!
شكرا لك، ثم سأرسل لك الأرقام.
بابي!
نحن نأكل الرموز البريطانية.
كراميل ميسو قصر باكنغهام.
نعم، بالطبع أنت كذلك.
انظر. كعكة شيسو بوربون بيغ بن.
ًيبدو جيدا.
أشعر بالدوار ولساني يفور.
نعم.
مدهش. بالطبع.
ولكن ألا تعتقد أن هذا قد يكون
مشكلة بعض الشيء؟
تحويل دمائهم إلى سكروز بنسبة 40%؟
لا تخجلهم من السكر.
لكن الأمر سيئ بالنسبة لصحتهم على المدى الطويل.
وسوف يصابون بالسمنة.
كان بوذا سمينًا.
وكان عظيما.
-لقد كان عظيماً.
-آيفي.
انظروا، سوف يتعلمون كيفية إدارة أنفسهم.
إذا قمت بتقييد الأشياء،
فإن ذلك يؤدي إلى هواجس غريبة.
-أشعر بالمرض.
-أرأيت؟
أنا أفعل. أرى فتاة تتعلم حدودها.
درسٌ مُستفاد. تجاوزنا الحد.
نصيحةٌ تربويةٌ من ماما.
يا عزيزي، أنت بخير.
هل يمكنك أن تعترف بأنك مخطئ؟
في اليوم الذي أكون فيه، أستطيع.
ولكن ليس في اليوم الذي بنيت فيه مبناك،
ستصبح قريبًا العجيبة الثامنة في العالم،
هنا في شمال كاليفورنيا،
في كعكة التوت!
يا إلهي.
كيف فعلت ذلك يا أمي؟
أنت تعرف الطريق إلى أناني.
يا إلهي، أليست أمك رائعة؟
بالطبع هي كذلك.
هذا سؤال بلاغي.
-أنت عبقري.
-نعم. موافق.
أشعر أنني بحالة جيدة للذهاب مرة أخرى.
معدة كاليجولا.
أنت تعرف الطريقة
التي تجعل والدك فخوراً.
-هل نحن مستعدون؟
-نعم.
انتظرها.
-يا إلهي.
-هذا جيد جدًا.
حسنًا، يجب أن أحصل على بعض منها.
توت العليق.
انتظر، انتظر، انتظر. توت العليق.
-سأدخل!
-أمي، أنت تعاني من حساسية.
مستعد؟
أوه لا.
أنا عبقري.
إنه...
إلهي.
مهووس.
-سنذهب إلى الشاطئ!
-حسنًا.
-تسابق معك!
-لا تغرق.
إذن ماذا نفعل هنا؟
هل تتذكر عندما أنجبنا الأطفال
وأرسلت لنا السلطة الأبوية تلك المذكرة؟
قول "سحق أحلامك
وتسهيل الأبناء والزوج"؟
أوه، نعم. تلك الملاحظة. أتذكر تلك الملاحظة.
مُقتضب بعض الشيء. مُدمّر للروح.
متفق.
حسنًا، انظر إلى هذا المكان.
لقد أُغلق منذ عام.
ربما أُغلق قليلاً.
لكن أعتقد أن الأمر رائع،
وقد حصلت على تلك الأموال من التصميم.
للدفعة الأولى لمنزل أحلامنا.
لا.
عزيزتي، في معظم الأيام تقومين بتحضير
سبع حلويات مميزة لثلاثة أشخاص.
انظر، أنت الشيف المذهل الذي
كنت ترغب دائمًا في أن تكونه
لا ينبغي أن يكون حلمًا يموت
على صليب الحياة العائلية.
ماذا تنظر اليه؟
أنا أحب كل ذلك على الرغم من ذلك.
أعني، ربما
لبضعة ليالٍ في الأسبوع.
يا إلهي، شكرا لك.
أعتقد أن هذا نعم.
-أوه، وأنا أعلم ما سنسميه.
-هل تفعل؟
واو. مرحباً.
-رجال وسيمين.
-حسنا.
-جميل!
-شكرا لك!
سيدي، نحن لا نقبل القسائم.
نعم، نحن نفعل ذلك.
إنه مخصص لـ Bed Bath & Beyond.
نحن نفعل ذلك.
يا جيف، سنغلق أبوابنا ليلة الأربعاء
لحضور مباراة هاتي لكرة القدم.
حسناً. بالطبع نحن كذلك.
وداعًا جيفري! تذكّر أنك تحبني.
غداء مزدحم؟
غير منزعج من الإنسانية.
ربما هو الاسم.
ماذا عن "لدينا الكلاميديا"؟
إنه جذاب.
إذن، أين سنلتقي
بأصدقائنا الأمريكيين الرائعين؟
-باري!
-هم هناك.
ما الأمر يا صديقي؟ كنت قلقًا.
-لقد تأخرتم يا رفاق.
-آسف.
هذه هي الطريقة التي خسرت بها الحرب الثورية،
أليس كذلك؟
أخيرا وصلنا إليك هنا.
-بالتأكيد.
-تحقق من هذا.
دعونا نفعل هذا، أيها الوغد.
أنا في الواقع لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
تعال.
حسناً، هذا شيء
لن أعتاد عليه هنا أبداً.
لا بأس، سيكون ممتعًا.
أوه، اللعنة!
احصل على تسجيل دخولكم جميعًا.
لقد هبطت النسور.
-مرحبا.
-أوه، مرحبا.
-مرحبا!
-مرحبا سالي.
لقد حصلوا جميعا على أسلحتهم الخاصة.
هذا ما لديهم. يا إلهي، نعم، هذا ما لديهم.
مرحباً يا شباب، كيف حالكم؟
أنا... أريدك أن تعرف.
أنا ضد السلاح.
أنا هنا ساخرا.
أنا أفعل هذا كبيان
ضد الأسلحة.
هل تريد جلوك؟
لقد قتل والدي في الواقع متسللاً
بهذه الطريقة.
أو لديّ مسدس سميث آند ويسون جميل
يمكنك استعارته.
نعم، أعتقد أنني سآخذ هذا الجمال الأسود
الذي قتل شخصًا بالفعل.
في الواقع، لقد حصلت لك على شيء.
لقد كنت هنا لعشر سنوات. لقد حان الوقت.
أنا... واو.
-واو. باري.
-نعم.
هذا لطيف حقا.
لم تخبرني أنك ستفعل ذلك.
-نعم، فعلتُ ذلك. عدة مرات.
-كفى تمتمًا يا عزيزتي.
على أية حال، نحن جميعا نكره الأسلحة.
الجميع حصلوا عليها،
فماذا ستفعل؟
يجب عليك الدفاع عن نفسك.
حسناً. انتبه. إنه مُثيرٌ للريبة.
حسنًا، الإسقاط المثالي
يكون على الفخذ، ثم الكوع، ثم العين اليمنى، بهذا الترتيب.
-اجلس فيه.
-نعم.
انظروا! خمس طلقات.
كلها في الحنجرة.
إنه يجعله سعيدًا جدًا.
أجل، لم تكن تلك هي اللعبة.
قلتُ الفخذ أولاً.
أوه، نعم. لكنني غيرته إلى الحنجرة
ثم فزت.
هيا ثيو وإيفي!
-حسنًا.
-نعم.
هذه هي المسافة الخاصة بي.
نعم، بسرعة! إنه يهرب!
أعني، أنا حقا لا أستطيع الانتظار
لرؤية هذا المبنى، ثيو.
سالي.شكرا لك.
إنه حديث المدينة.
هل يستطيع ثيو روز أن يجسد
تاريخنا البحري؟
في الفولاذ والخرسانة والخشب؟
هل تعلم ماذا؟ ربما.
هل تعلم أن هذه الجزيرة هي موقع تاريخي؟
لقد تم ذكره.
لا تفسد الأمر. هل ذُكر ذلك؟
في الواقع، نعم، رجل
صرخ علينا بهذه الكلمة في الشارع.
نعم.
اعتقدت أنها تبدو جميلة بشكل مجنون
في التصاميم.
شكرا لك ايمي.
ماذا؟ ظننتُ أنه يبدو
بسيطًا وغير متقن.
في محاولتها لتقديم
تاريخ كاليفورنيا في شكل ممتع.
لا يوجد أي إساءة.
-هل هناك أي شخص آخر يحصل على ذلك؟
-روري.
لم يتم اتخاذ أي إجراء، وذلك بسبب
أنك مخطئ جدًا جدًا.
أشعر أن المباني يجب أن تكون ممتعة
وأشعر أنها مؤقتة وفوضوية
وحيوية وجميلة.
وتذكيرنا جميعًا بأن البشر قادرون
وينبغي لهم أن يكونوا في أفضل حالاتهم.
يا إلهي.
لا أتفق مع كل ذلك.
لكن... بالتوفيق.
أنا متحمس لك، ثيودور.
يسوع. روري، ماذا يحدث معك؟
-لا بأس.
-إنه ضيفنا في منزلي.
-ما الأمر؟
-اعتقدت أنني أستطيع أن أكون صادقا.
مهندس معماري إلى مهندس معماري.
هذا الرجل نجم!
آسفة. أنا أفعل هذا نوعًا ما.
نعم، نحن متحمسون لك يا ثيو.
عندما عملنا معًا، كنت أقول لنفسي:
"هذا الرجل سيفعل شيئًا مميزًا".
كيف؟ كيف عرفت؟
ربما بعد هذا سوف تفعل ذلك.
إلى ثيو. اسمع، اسمع.
نعم. إلى ثيو.
شكرا لك. شكرا لك.
هذا غريب.
ينبغي لي أن أحصل على هذا.
-ماذا؟
-لنخرج من هنا.
تمام.
يا إلهي.
جيميني كريكت.
هذا جدّي جدًا.
لا، سنفعل. نعم.
علينا أن نذهب.
-هل كل شيء بخير؟
-ماذا؟
حسنًا... منذ بضع سنوات في إنجلترا...
لقد ساعدنا أحد المجرمين الهاربين
الذي كان يختبئ في المستنقعات.
أعطيناه الطعام، وقرأنا له السوناتات،
ثم رحل. بوف.
لكن يبدو
أنه ظهر في منزلنا هنا،
وكان لديه حقيبة ظهر مليئة بالكوكايين
وسيف.
إذن... سوف نتصل بك.
حسنًا، أخبرنا
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة بشأن الكوك.
حقاً؟ حقيبة
مليئة بالكوكايين وسيف؟
شكرا لك على الكذب الشديد من أجلي.
بالنسبة لك يا عزيزتي، أي شيء.
أعتقد أن هذا صحيح.
إنه كذلك بالفعل.
في متحف إيست باي البحري،
المهندس المعماري ثيو روز
لقد خلق شكلا جديدا،
تصميم رائد
يحتفل بهؤلاء البحارة
الذي بحث في المجهول.
وبينما كانوا يبحرون من كاليفورنيا
إلى البحر المفتوح
بشجاعة وفضول
حول ما كان ممكنا...
حسنًا، شعرت أن المبنى
يجب أن يفعل الشيء نفسه.
ها هو ذا.
وفق!
مبنى مذهل يا صديقي.
أنت على وشك ترك
علامة لا تمحى على الأرض.
يا رجل، شكرا لك.
نعم، ليس الجميع يفعل ذلك، كما تعلم.
معظم الناس يكتفون بالحديث الورقي
والدردشة القصيرة وممارسة الجنس الممل.
لا تترك أي أثر.
يجعلك تتساءل. ما الهدف؟
هل أنت بخير؟
أوه، نعم. أنا بخير. بخير.
-سمعت ذلك في بودكاست أو شيء من هذا القبيل.
-حسنًا.
قلت، "الحمد لله أن هذا ليس أنا!"
خبر عاجل: عاصفة تاريخية
تضرب شمال كاليفورنيا.
تم إغلاق الطرق السريعة الرئيسية
بسبب الرياح العاتية والأمطار الغزيرة
التي شهدتها المنطقة.
يا للقرف.
فقط ثانية واحدة.
لقد أغلقوا الطريق السريع، لذا فهم يقومون
بتوجيه حركة المرور على هذا الطريق.
أعني، العملاء الفعليين.
اللعنة.
هذه هي.
عذراً على لغتي الفرنسية،
ولكن الطريقة التي تلتقط بها الرياح الشراع
إنه غريب الأطوار للغاية.
نعم.
إنها آيفي.
-مرحبا.
-الناس هنا.
ناقد الطعام في صحيفة سان فرانسيسكو كرونيكل
موجود هنا.
هذا مدهش.
لا، ليس أي منهما مدهشًا.
الناس هنا سيئون.
وجودها هنا أسوأ.
هل أنت متعاطي للمخدرات؟
نعم.
هل هذا انحناء؟
انظر، يمكنك فعل هذا.
لا، لا أوافق. أعتقد أنني قد...
ربما أشعل النار في المطبخ
وأتركها تندلع في غرفة الطعام،
ومن ثم سيغادرون جميعا.
لا بأس، لديّ هذا، لديّ هذا.
عزيزتي، لا يمكن لأي مراجعة أن تؤذي شركة
تنشر ثلاثين غلافًا فقط في الأسبوع.
هذه نقطة جيدة بالفعل.
فقط اطبخ كما تفعل معي.
كأنني أحاول أن أجعلها تمارس الجنس معي.
نعم!
نعم، حسنا.
أحبك.
لا تتركني أبدًا، ولكن عندما تفعل ذلك،
هل ستقتلني في طريقك للخروج؟
سوف افعل.
حسنًا، شكرًا لك. مع السلامة.
لا.
يا إلهي!
هذا الشيء قادم.
سيكون كل شيء على ما يرام.
إنه شراع، صُمم للتحرك.
- لن يسقط.
- أعتقد أنه قد يسقط.
لن يسقط.
لا، لا. توقفوا عن التصوير يا شباب!
مكان لطيف.
تناول ذلك أولاً ثم ذاك.
أعصره على هذا.
وهذا الملح الذي صنعته.
لقد أتيتُ عندما جربتُه أول مرة.
لا وعودَ لي.
إن الحياة الجنسية واسعة وغريبة ولكنها...
كُل وانطلق. حسناً، مع السلامة.
سيكون كل شيء على ما يرام. لن يسقط.
-توقف! توقف!
-لا تصور صديقي!
لا تُصوّر! جدّيًا. لا تُصوّر!
هيا! توقف عن ذلك!
يا إلهي!
أوه لا!
وفق!
-حسنًا، هيا! لا تُصوِّر!
-لن يسقط.
حسناً؟ توقف!
لن يسقط.
يا يسوع المسيح! أحدٌ ما! من فضلك!
قف.
هيا يا شباب، الأمر ليس مضحكًا.
أهلاً!
اللعنة! لا، لا، لا!
هل مازلت تشاهد هذا؟
لقد كنت مستيقظًا طوال الليل.
-ساعدوني! لا تصوروني!
-ممكن.
هذا الشيء قادم.
يجب عليك التوقف عن مشاهدة ذلك.
لا أفهم ذلك.
كان ينبغي أن يصمد.
لقد كانت مجرد عاصفة غريبة.
الفولاذ الرخيص اللعين، أراهن، أو...
شيء من هذا القبيل؟
أعني، كنت أريدها أن تكون متحركة،
وليس مجرد شراع.
انا أعلم. هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم. نعم. سأكون بخير.
كما تعلم، الماء على ظهر البطة.
مجرد نتوء في الطريق.
آسف. أردت أن تخبرني بشيء.
سمعتك تصرخ.
لا شيء. لا أستطيع التذكر.
تقييمك. كيف هو؟
إنه لا يستحق القراءة حقًا.
ليس أثناء مرورك بهذا.
لبلاب.
-هذا مذهل.
-إنه مجرد مراجعة غبية.
إنه نفس الشيء مثل الشيء الخاص بك،
يا عزيزتي.
سيتم نسيانه غدًا.
أخبار اليوم، وسمك وبطاطا غدا.
هل هو بخير؟ أعني، ماذا يقول؟
إنه لا يفعل ذلك حقًا،
ويبدو من الوقاحة أن يسأل.
أنت زوجته.
وأنت لا تمانع عادة أن تكون وقحا.
لقد كان محطما ومحرجا
وأنا لا أريد أن أجعل الأمر أسوأ
من خلال جعله يتحدث عن ذلك.
قلت أننا يمكن أن نذهب لتناول الغداء
في الكوخ.
تعال يا أبي.
حسنًا، سأذهب لأرتدي ملابسي.
يا إلاهي.
يجب عليك الخروج إلى هنا.
يا إلهي! مرحبًا!
ماذا يريدون؟
طعام.
طعامك.
هل تعلم ماذا علينا أن نفعل؟
علينا أن نغني قليلاً.
بالتأكيد.
دعونا نغني... "الموز"؟
-نعم.
-بالتأكيد.
أوه، أعرف. ماذا عن الأوبرا؟
-لا، أنا آسف جدًا.
-هل هذا رقم تسعة؟
لقد تعطل الموقع.
-الحجز متى؟
-تم حجزنا بالكامل لمدة شهرين.
لا، أنا آسف جدًا.
يمكننا أن نفتح
أكثر من ثلاثة أيام في الأسبوع.
حَسَنًا. حَسَنًا. واو.
أنا فقط أرى نصائح في كل مكان،
كما لو كنت راقصة عارية
وهناك مؤتمر في المدينة.
الخدمة، جيفري.
آت!
مرحبًا
مرحباً، ثيو.
مرحباً، ديف.
أهلاً... يا رئيس. كيف حالك؟
الحمد لله لم يصب أحد بأذى. هل أنت بخير؟
لا، أنا بخير. أنا... سأتعافى.
ليس معنا، لن تفعل ذلك.
لقد أخبرتك أن هذا الشراع الغبي
الموجود أعلى المبنى كان خطيرًا.
المهندسون يلومونك.
يجب على شخص ما أن ينزل لهذا السبب.
انظر، أنا شخصيا أشعر بك.
أعني أن بعض الناس قد يفكرون في الانتحار.
هل أنت أبي؟
ماذا؟ لا!
ما هو الإنتحار؟
إنه سيقتل نفسه.
بسبب المبنى؟
يا إلهي، هل أنت مع أطفالك؟
انظر... لا تستمع
إلى ما قاله، حسنًا؟
بخير؟ أنا بخير.
إنه مجرد مبنى.
انا لا اهتم حتى.
هل هذا سبب سقوطها؟
لأنك لم تهتم؟
لا، لقد وهبتُه حياتي.
كان كل شيء بالنسبة لي.
اللعنة.
يسوع. هذا الشراع اللعين!
هل هو يقتل نفسه؟
لا أستطيع أن أرى.
أطفال.
-مرحبا أمي!
-مرحبا!
واو! انظر إلى هذا المكان!
لماذا أنت متسخ
وتفتقر إلى خصلات من الشعر؟
هل انا كذلك؟ هذا غريب.
فتحت نافذة السيارة. ريح قوية.
لقد تم طردي فعليا.
وهو يفكر بالانتحار.
هل هذا يجعلنا أيتامًا؟
لا، لا يزال لديكني.
-مُطرود؟
-شو.
انظر، أنت مشغول جدًا. سنجلس
ونأكل، وسأبحث عن وظيفة جديدة.
هل انت بخير؟
أجل، أجل، أجل. أنا بخير.
أعني، كما قالت جدتي،
"الحياة قاسية، لا أحد
يريدك حقًا كما أنت،
"ثم تموت من الألم باحثًا عن العزاء
الذي لن يأتي أبدًا."
لذا... كما تعلمون،
ربما كانت توقعاتي مرتفعة للغاية.
يا إلهي.
هل تبيعون مشروب النيجرونيس، وهل هناك حد
أقصى لكمية المشروب التي يمكن شربها؟
اذهب واجلس. اذهب واجلس.
-أنا فائز.
-لا-لا.
نعم هاه.
لقد قلت لك.
-مرحباً. أوه يا شباب.
-برافو!
حسنًا، شكرًا.
شكراً جزيلاً. شكراً لحضورك.
شكرًا لك.
إنهم يحبونك.
محرج.
لا، أعتقد أنه رائع.
هل أنت بخير؟
-هل أنت مطرود حقًا؟
-نعم.
أوه، ثيو. أنا آسف جدًا.
نعم حسنا...
لا جدوى من التوقف عند هذا الحد
عندما تكون ناجحًا للغاية.
ينبغي علينا أن نركز على هذا.
كنت بحاجة إلى الراحة على أية حال.
وسأحصل على واحدة لأن
لا أحد سوف يوظفني لفترة طويلة.
حسنًا، ربما أستطيع أن أفتح أكثر
لأن الهواتف أصبحت مجنونة.
أستطيع أن أفعل هذا
وأدفع الفواتير مقابل القليل.
قليلاً فقط. ويمكنكِ...
يمكنكِ الاعتناء بالأطفال.
أستطيع بناء أطفال
بدلاً من المنازل.
أنا أحب كيف أنهم أحرار.
أجل، استمتعوا.
سيتم القبض عليهم قريبًا.
ونحن نفعل ذلك لفترة قصيرة فقط،
وليس للأبد.
ربما كنت أقاوم عبقريتي
لفترة طويلة جدًا.
-لقد قلت ذلك دائمًا.
-نعم.
لا أحد يستطيع هزيمتنا، ثيو.
لقد قلت ذلك دائمًا أيضًا.
حظ سعيد.
النادل. النادل.
الشيف.
-لماذا لا تفعل ذلك؟
-أعتقد أنه عليك أن تفعل ذلك.
-أنت المسؤول.
-نعم. يريدون...
إنهم يريدون أن يسمعوا منك.
مرحبًا، أنا آيفي، وأنت الموظف.
لذا، أنا لست شخصًا هرميًا جدًا.
كما تعلمون.
كن جيدا.
حسنًا. تم الرفض. رائع.
اعتقدت أنه كان ملهمًا.
وكأن أوباما كان في الغرفة.
نعم، انظر إلى ذلك. جميل.
مرحباً يا أطفال.
أبي هنا.
أنا أسهل على الناس،
وهذه هي الخدمة،
وفي الخدمة فرح.
لا يوجد فرح في صخرة
التوقع الثقيلة بالنسبة لي.
الحاجة التي لا تنتهي إلى أن أكون في
مركز النرجسية في سرتي.
أنا، أنا، أنا دوت كوم من كل ذلك.
مبناي، عبقريتي،
مهنتي، قيمتي الذاتية.
أعني، ما هو هذا التعطش
للإنجاز وإلى أين أوصلنا؟
إنه عملاق أعمى يرقص، هذا ما هو عليه.
بسبب أزمة المناخ،
والأرض المغتصبة التي تموت،
عدم المساواة، الإسكان العشوائي،
النمو اللامتناهي،
وآلات بيع الكب كيك.
تريد أن تكون جزءًا من ذلك،
أيها الذكر السام اللعين،
مع سمومك المملوءة بالتستوستيرون والطموح،
القذف في وجه الإنسانية؟
لا، لا أفعل.
هل هو بخير؟
أعتقد أن ذلك يساعده.
أريد أن أكون جزءًا من التغيير.
تعالوا هنا يا أحبائي.
سوف نكون بخير.
لا. أكثر من جيد.
سباقات الرياح. انطلق!
اتجه إلى اليسار، يا ديدانتي الصغيرة!
أحتاج إلى الليمون.
هل يمكن لأحد أن يحضر لي بعض الليمون؟
-هل لديك حجز؟
-ولا يزال هناك أطباق على الممر.
وأنا أتعرق إلى حد عيني.
جين!
آسف.
من الواضح أنني أشيد بشغفك.
يجب أن تعلم أن هذا قد يؤدي
إلى الزواج والأطفال.
ربما يوجد بعض
القواعد المتعلقة بالنظافة حول هذا الموضوع.
لا تلمس أي شيء آخر سوى بعضكما البعض.
حسناً، كما كنت.
استمر. أحسنت.
نعم!
أمي تناولت غداءً جيدًا.
134 غلافًا.
لقد حققت نجاحا كبيرا.
-أنا كذلك بالفعل.
-أنت كذلك.
سأحتاج إلى شورت أكبر.
مزيد من الناس، مزيد من المال.
-يا لها من ليلة.
-نعم.
-شكرا لك.
هل يمكنك فقط التمسك بالخط، من فضلك؟
هل ترغب في إجراء جلسة تصوير
لمجلة نيويورك؟
-عارية؟
-لا أعتقد ذلك.
سأفعل ذلك على أية حال.
-الآن يجب أن أذهب وأنهار.
-اذهبي للراحة يا أمي.
مرحبا يا شباب!
لقد افتقدتك.
مرحباً، انظر ماذا حصلت.
ساندويتش الآيس كريم بالميرينغ والشوكولاتة والتوت الأسود !
نحن لا نستطيع.
مستحيل.
ماذا؟
لقد وقعنا عقدًا مع أبي.
إنه التزام أكثر من كونه عقدًا.
هذا صحيح.
يمين.
دعونا نأكل هذه بينما نناقش
مدى سخافة هذا الأمر.
قال أنها ستفعل هذا.
نحن فقط نرفض بأدب.
نحن نرفض بأدب.
لقد جعلتهم يوقعون على العقد؟
إنه أكثر من مجرد التزام.
إنهم أطفال، يجب أن يستمتعوا.
حسنًا، العمل نحو تحقيق هدف هو أمر ممتع.
لا، تناول ساندويتشات الآيس كريم
في منتصف الليل أمر ممتع.
ليس عندما يكون عدو الهدف.
لا يمكنك التغلب عليهم
"بإخضاعهم بالكامل"، على حد تعبير بوكوفسكي.
أنت تقرأ بوكوفسكي لهم،
بالمناسبة؟
-حسنًا...
-إنهم لا يعرفون ماذا يعني ذلك.
ينبغي لهم أن يقرأوا هاري بوتر
أو الدكتور سوس اللعين.
يبدو أنك مبالغ في الأمر بعض الشيء.
لم أكن أعتقد أنني سأضطر إلى النضال
من أجل سلامة أطفالي.
اعتقدت أنني أستطيع أن أثق بك في تشكيلهم
بطريقة لطيفة ورعاية.
حسنًا. يا أطفال!
مرحبًا، ليس عليك
الاستمرار في فعل هذا.
لا بأس يا شباب.
- لقد وقعنا عقدًا.
- إنه أكثر من مجرد التزام.
نعم، ولكن ليس عليك ذلك.
ولكن ما الهدف من صنعه إذن؟
ماذا يعلمنا ذلك؟
أعني، هذا درس سيء للغاية.
-واو!
-واو! من أين تأتي هذه الشتائم؟
لقد سمعت للتو أنك تمطرهم على أبي،
وبصراحة، بدا الأمر رائعًا جدًا.
لا، إنه اللعين-- لا، لم يفعل.
حسنًا. عودا إلى السرير، أنتما الاثنان.
جميل، آيفي.
سأذهب إلى السرير.
لنفترض أن مسألة الجنس كلها
غير مطروحة على الطاولة؟
نعم. حدسي جيد.
ماذا عن جدال دائري لمدة ثلاث ساعات
لا يؤدي إلى أي نتيجة؟
مضحك.
انظر، أنا آسف. كان ينبغي أن أخبرك.
لدينا طرق مختلفة معهم.
انا افتقدهم.
حسنًا، يمكنني أن أجعلهم يركضون
إلى الكوخ غدًا.
قد يحتاجون إلى الضربة التي بلغت مسافتها اثني عشر ميلاً.
يا إلهي.
إنهم يحبون ذلك بشكل غريب.
حسناً. الجنس.
لكن أخرجني أولاً حتى أتمكن من النوم.
أنت وكلماتك المعسولة.
أشعر أنني بحالة جيدة، أليس كذلك؟
-لا
لا!
الألم هو مجرد ضعف يخرج من الجسم.
تعال. تعال.
هل نحن تقريبا هناك؟
نعم. طفلان.
إنهما مخلوقان رائعان حقًا.
أعتقد أحيانًا أنهم قد
ينبتون أجنحة
ويظهرون أنفسهم على أنهم ملائكة
ثم يعودون إلى السماء.
هل ديفيد تشانج قادم حقا؟
-أعتقد ذلك، نعم.
-واو.
هل يمكنك أن تميل هذا نحوي
قليلا؟
عظيم.
يا إلهي، إنه مثل الطاعون.
هل يمكنك أن تظهر لي عندما تجد بعضًا منها؟
كيف يموتون؟
حسنًا، البلسم يصعقهم،
ثم أزيلهم من المشط
وأكسر ظهورهم
هذا رائع للغاية.
-مرحبًا؟
-مرحبًا! خمن أين أنا؟
خارجًا لأن دورك الآن هو
رعاية الأطفال
ومساعدتهم في أداء واجباتهم المدرسية
في نصف ساعة؟
ليس قريبًا حتى.
أنا على متن طائرة متجهة إلى لوس أنجلوس مع ديفيد تشانغ.
لقد قمنا بجلسة التصوير وقال،
"اللعنة! دعنا نذهب إلى لوس أنجلوس
ونتناول العشاء مع نانسي سيلفرتون."
- صحيح. مذهل.
- أليس كذلك؟ ثم--
فقط بعض المربى والمزيد
من الشمبانيا بالنسبة لي، من فضلك؟
وبعد ذلك في الصباح سنذهب إلى ماليبو
لصيد الأسماك وشوائها على الشاطئ.
-سيكون على حسابي على الانستجرام.
-تأكد من البحث عنه.
إذن، متى ستعود إلى المنزل؟ غدًا؟
نعم، أعلم أنه كان يجب عليّ الاتصال والسؤال.
لقد كان ذلك سيكون لطيفا.
وبعدين فكرت، أسأل إيه؟
طلب إذن؟
لأننا نريد فقط أن نكون الزوجين
الذين يحبون بعضهما البعض
والسماح لبعضنا البعض باغتنام
الفرص التي تمنحها لنا الحياة.
هل لا نفعل ذلك؟
نعم. خطابي ووقوع في الفخ.
لكن نعم، نعم، نعم.
لا، لا، بالطبع نفعل. نعم.
أخبريني يا عزيزتي. كيف كان يومكِ؟
وكيف حال الأطفال؟
حسنًا، كلب الجيران تبرز
في الغسيل.
الأطفال لديهم القمل.
وعيني اليسرى ترتعش لأنني
متعب للغاية،
-لديّ نزلة برد، لكن كما تعلم...
-آسف يا عزيزتي. ماذا قلتِ؟
لا، لا شيء. لا شيء. استمتع أنت.
أنا أحبك وأحب قلبك الكبير والكريم.
شكرًا لك.
أحبكم يا أطفال! أتصل بكم وقت النوم.
لماذا أنت غاضب منها هكذا؟
لأني أحمق.
-شكرًا ليون. مع السلامة.
-على الرحب والسعة.
لا تكن أحمقًا. لا تكن أحمقًا.
لا تكن أحمقًا. كن سعيدًا من أجلها.
مرحبا يا حبيبتي.
-مرحبا، هناك.
-مرحبا.
يا لها من ليلة! لقد استمتعت كثيرًا.
لا أستطيع أن أتذكر آخر مرة استمتعت فيها.
حسنًا، هذا رائع. ممتع. رائع.
وأشخاص رائعون للتحدث معهم.
أشخاصٌ يُنجزون أشياءً كثيرة، أليس كذلك؟
فكر في أشياء. أشياء مذهلة.
فقط خارجًا إلى العالم، أفعل الأشياء.
حقًا؟
هل كانت تلك نغمة؟
لا، إنه مجرد غسيل
أمضيت فيه ساعة.
لقد فكرت في ممارسة الجنس معك
طوال الطريق من المطار.
جيد. بالفعل. نعم.
إنه فقط...
أنا أعمل بجد.
أوه، حقًا؟
هل تريد أن تفعل ذلك بدلًا من أن تفعله بي؟
لأنني أعمل بجد أيضاً.
وأنا أقدر ذلك.
-هل تفعل؟
-نعم أفعل.
هل قلت أنني أقدر ذلك عندما قلت
أنني كنت أعمل بجد؟
لا، لذا يصبح السؤال: هل تفعل ذلك؟
نعم أقدر ذلك يا عزيزتي.
يبدو أنه كان باهتًا بعض الشيء، مثل...
لا أعلم، ربما
كنت مجبراً على ذلك.
لقد استمتعتُ، هذا كل شيء.
هل تلومني على ذلك؟
سعيدٌ لأنك استمتعت. رائعٌ جدًا.
لقد حصلت لك على هذه.
-لقد ذهبت إلى بوب.
-نعم.
ساعة ونصف من طريقي خلال
ساعة الذروة في لوس أنجلوس للوصول إلى Bob's Donuts.
يا للقرف.
أعلم أنني كنتُ متهورًا. يا لها من فتاة حقيرة.
هذا هو انتصار كبير بالنسبة لك،
أليس كذلك؟
أوه، أنا أعلم ذلك تمامًا.
أنا آسف جدًا. أنا آسف جدًا.
هذا لأنني كنت أشعر بالغيرة
وكنت أكره متعتك،
وهو أمر ليس رائعًا، وليس مثيرًا.
انا أعلم. لا بأس.
كُل يا زهرة الحوذان. وبعدها سنستمتع
بعلاقة حميمة مُرضية.
هل هذا لي؟ لا، إنه لك. إنها جين.
قالت، "هل حصلت على دونات بوب؟
فكرة آيس كريم الدونات هذه رائعة."
"دعونا نجري اختبارًا في المطبخ في الساعة العاشرة صباحًا
، قبلة، قبلة."
نعم.
حسنًا، لا، لأنها لك،
لكن الفكرة الأولى كانت لك
ثم كانت الفكرة الثانية
هي فكرة الآيس كريم، ولكن-
بالتأكيد.
42، 43،
44، 45، 46، 47،
48، 49، 50.
أنا أحب بريقهم.
إنهم لا يخلعونها أبدًا حرفيًا.
لماذا تفعل ذلك عندما تكون بطل الدولة؟
استمتع بالمجد، أقول.
نحن!
رغم أن المجد سوف ينتهي في يوم من الأيام ، ولكن...
العمل مستمر!
يجب أن أقول، أنتم لا تبدوون رائعين.
نعم. الطاقات هنا متضاربة جدًا.
-صحيح؟
-نعم.صحيح.
لقد كان ذلك بديهيًا، باري.
-شكرًا عزيزتي.
-كان ذلك جيدًا.
إذن، ما مدى سوء الأمر، ثيو؟
ماذا؟
إنه... كل شيء رائع.
كما تعلمون، الكوخ حقق نجاحا هائلا،
والأطفال يقتلونه.
لن يسمحوا لأنفسهم فعليًا
بإيقاف التمرين
حتى يصابوا بالدوار والقيء.
- إذن هذا هو... هذا هو الالتزام.
- نعم.
وأنا في الواقع--أنا أحبه حقًا.
نعم.
لكنك مازلت فاشلاً.
النساء لا يعجبهن هذا.
-أشعر بالمتاعب.
-نفس الشيء.
نعم نعم.
إذا كنت بحاجة إلى كتف...
أو فخذ داخلي لتستند عليه.
نعم.
ماذا؟
بار، أنا أمزح.
سأمارس الجنس معك.
أنا و آيفي بخير.
إنه مكثف، أليس كذلك؟
-كيف فعلوا ذلك
---لا أعلم.
كيف؟
إذن، هل كل شيء على ما يرام؟
ماذا؟ نعم، لماذا؟
يبدو أن هناك تيارًا خفيًا
من السخط بينكما.
يمكنك أن تطفو قاربًا في هذا التيار.
ماذا؟ حقًا؟
حسنًا، أنا مشغول جدًا، ولم ألاحظ.
اللبلاب. يجب عليك أن تعتز
وتغذي العلاقة.
ألا تهاجمون سائقي الشاحنات العشوائيين
في موقف السيارات لدينا؟
ولعشر دقائق فقط...
...أنا أعتز بهم وأغذيهم.
نحن بخير.
-يبدو أن الجميع يفكرون--
-نحن نكره بعضنا البعض؟
حسنًا، كانت العبارة "تيارٌ خفيٌّ من السخط" ، ولكن نعم. جنون.
أعتقد أنني أكرهك أحيانًا.
مضحك.
لا، بجدية.
-ماذا؟
-ليس لديك هذا؟
عندما يسيطر على جسدك بالكامل
موجات مذهلة من الكراهية اللعينة؟
عيسى!
حقاً؟ ليس لديك هذا؟
اعتقدت أننا جميعًا فعلنا ذلك، المتزوجون.
و كما تعلم، عليك فقط أن تدع الأمر يمضي.
وسوف يمر الأمر كما تتحطم الموجة
في مكان ما على شاطئ المحيط الهادئ.
أعني، ضع جانباً أخذ الأمر على المستوى الشخصي.
ضع جانبا الكراهية المذهلة
التي تشعر بها تجاهي؟
الكراهية المتقطعة المذهلة.
هل حقا لا تشعر بهذا
تجاهي على الإطلاق؟
حسنًا، أنا- في اليوم الآخر كنت أفكر
إذا دعاني تشارلز مانسون إلى نزهة
وإذا دعوتني إلى نزهة،
سأذهب مع تشارلي.
تشارلز مانسون.
نعم، تشارلز مانسون في يوم جيد.
ماذا، يوم التشويش مع بيتش بويز
بدلا من التخطيط
ليوم القتل؟
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
مانسون.
نعم، أنت على حق.
أعتقد أننا نملكها كلينا.
يمين.
هل تعتقد أننا يجب أن نحاول معرفة
سبب وجود هذا الأمر لدينا؟
حسنًا، لا، ليس إذا كان الأمر طبيعيًا، لا. لا.
صواب.حسنا.
إنه عمل. إنه عمل كثير جدًا.
والأطفال. أعني، أنا أحبهم،
لكنهم يستنزفون نخاع
روحي اللعينة.
وأنا لا أزال أحبنا.
أوه، أنا أكره الجميع ما عدانا.
وأنا أيضا. أفتقدك.
أفتقدك.
ينبغي علينا أن نفعل شيئا ما.
هل هو هرب؟
لا أطفال، لا عمل.
نيويورك. فقط أنت وأنا.
أشعر بالدوار عند التفكير في هذا الأمر.
هتافات.
أنا متعب جدا.
ينام.
لا، أريد أن أكون معك.
لقد حصلت عليك.
وفق.
أهلاً!
سالي.
-مرحبا،
كيف حالك؟
أنا جيد جدًا، شكرًا لك، نعم.
-كيف... كيف حالك؟
-مذهلة.
أنا فقط أقوم بتصميم
هذا الحرم الجامعي الجديد الذهاني
لإحدى شركات التكنولوجيا
في وادي السيليكون.
-واو.
-نعم.
هذا...هذا عظيم.
نعم. انت؟
العمل الحر.
هذا بارد.
يا إلهي، هذا الفيديو اللعين.
"لن يسقط."
"إنه-- لن يسقط."
مضحك جدًا.
لقد مر وقت طويل منذ ذلك الحين، لدرجة
أنني نسيت الأمر فعليًا.
أعتقد أن معظم الناس لديهم ذلك.
لا أحد لديه، يا رجل.
-أعني، ليس من شأننا.
-أنا--
كفى حديثاً عنك. انظر إلى هذا.
هل تريد معرفة الميزانية؟
-بالتأكيد. بالتأكيد.
-لا أستطيع أن أخبرك.
اللعنة.
اللعنة!
هل أنت بخير هناك؟
مرحباً،
أريد كأسين من الويسكي الاسكتلندي من فضلك.
سمعت صوتا.
هل كان هناك ضجيج؟ هل نحن في خطر؟
-لا، أنا--
-أوه، ارتياح.
إذن، اثنان من السكوتشات؟
هل يجب أن أوقظها؟
في زواج مدروس،
الشريك الجيد يشرب مشروب الآخر
أثناء نومهما.
أعتقد أنها ستنجب طفلًا آخر.
وأنا أيضا سأفعل.
-سيدي، من فضلك!
-أعدها... مرة أخرى!
لا! سيدي، سأسألك مرة أخرى.
-أرجعها!
-لا سيدي، من فضلك!
-لقد سرقت رسوماتي.
-ماذا يحدث؟ ثيو؟
لقد سرقت رسوماتي
ثم ألقتها في سلة المهملات.
-لقد كنت أقوم بعملي فقط.
-ليس من وظيفتك أن تجعل الأشياء تختفي.
يسوع، ثيو، كم أنت ثمل؟
يسوع نفسه كان سكرانًا في الواقع.
ماذا؟
هل رأيت؟ لقد اخبرتك.
آه، الحمد لله. هل لديك صاعق كهربائي؟
كيف حال صداع الكحول؟
يصرفني عن الإذلال.
آسف على كل ذلك.
إنه بخير.
العشاء لن يكون قبل بضع ساعات.
رأى أولي دابوس حسابي على الانستغرام
ودعاني إلى مطعمه المؤقت
، ثم العشاء لن يكون قبل الساعة الثامنة.
أوه لا.
سوف أحب ذلك إذا أتيت.
أنت... أنت تذهب، يا عزيزي.
إنهم ممتعون للغاية،
لذا سيكون الأمر ممتعًا، وليس عملاً.
انا-- انا اعتقد--
أعتقد أنني سأفعل فقط، كما تعلم...
...اللحاق بنتيجة الجولف
التي لا تهمني حقًا.
انظر، اذهب واستمتع.
سأراك على العشاء.
حسناً، سأعود عند العشاء.
حسنًا، لن نقبل بعضنا البعض لاحقًا اليوم.
هذا جميل جدا.
هذا مدهش.
نعم، نعم، نعم.
لقد بنيت بعض المباني اللعينة الجميلة.
جيدة بالنسبة لك.
شكرًا لك!
-شكرا لك.
-حسنًا سيدتي.
وفق!
ثيوني.
ثيودوروس. ثيو.
يا.
الحياة ترمي بعض الضربات.
الناس تنزل.
بعضهم يستيقظ والبعض لا يستيقظ
وهنا ترحل فجأة،
"يا إلهي. لقد حصلت على واحد منهم
لا يستطيع النهوض."
لا، أنا أستيقظ من أجل أطفالنا.
في منتصف الليل
وفي الصباح--
لا تكن قاسيًا بشأن هذا الأمر،
كان مجرد تعليق.
سوف أكون مريضا.
جميل.
على أية حال... لا أريد
أن أجعل من هذا الأمر مشكلة.
لكنني انتهيت من تشغيله
في الجزء الخلفي من حياتنا.
لقد فشلت، لذا إما أن تتجاوز الأمر
أو تسيطر عليه.
حسنا، سأفعل.
فقط سأستلقي هنا.
نعم، أنت تفعل ذلك.
سأحاول مقاومة
إسقاط شيء ثقيل عليك.
أيها الأحمق ذو الرأس اللعين، آيفي.
فقط اذهب واعتذر.
أحمق مخمور.
عيسى.
أعني، إنه الكثير من الضغط
وغير واقعي بعض الشيء
توقع أن الشخص سوف
يعبر عن أفكاره بشكل مثالي
بطريقة مدروسة في زواج طويل الأمد.
هل... هل هذا "آسف"؟
نعم وتأمل فلسفي أيضًا.
أنا آسف، لا أريد التحدث بعد الآن.
يبدو ناضجا.
هل هؤلاء الأطفال لديهم أي ملابس حقيقية؟
انا احب هذه.
بيت الأحلام.
شكرًا لك.
ربما يجب علينا التبديل مرة أخرى.
لقد كنا ننوي ذلك دائمًا.
كما تعلم، سأعود إلى العمل،
ويمكنك العودة
إلى ما تحب فعله دائمًا،
الطبخ لإحدى عشر شخصًا في المساء
وتدخين المفاصل بجانب البحر.
هل يمكنك الحصول على وظيفة؟
واو.
أقصد ذلك
بطريقة محايدة تسعى للحصول على المعلومات.
حسنًا، أعتقد أنه يتعين علي أن أبدأ
من الأسفل مرة أخرى.
أنت تعرف؟
لا أستطيع أن أتحمل فكرة ذلك،
ولكنني سأفعل، يجب علي أن أفعل،
لأن هذا هو ما كان من المفترض أن أفعله.
بالمناسبة، التقيت بشخص في نيويورك
يريد أن يصبح شريكًا في الأسهم
وافتتح المزيد من المطاعم
مثل ديفيد تشانج.
نعم.
إذن، أنت... أنت لا تريد العودة إلى الوضع السابق.
كامرأة نسوية، لا أستطيع ذلك.
وكشخص يحب عمله
وأنا مدمن على الإعجاب العلني،
لا أستطيع.
حسنًا، أنا أحتاج هذا وأنت تحتاج ذاك.
لذا يجب على شخص ما أن يضحي بنفسه
على مذبح الزواج، ولكن...
...من سيكون؟
إلا إذا--
يا إلهي،
هل أحببت تلك اللحظة التي كنت فيها حاملاً؟
لم أكن متأكدًا من أنك ستستسلم.
هل كنت ستستسلم؟
-أنا--
-حسنًا، لا، من الأفضل عدم الإجابة.
لذا، رأيت شيئًا
أعتقد أنه قد يساعدنا.
تعال.
-تقريبا هناك.
-حسنا.
تمام.
حسنًا، توقف هنا.
حسنا، انظر.
رائع.
أريدك أن تبني لنا
منزلًا مذهلاً على الإطلاق.
هنا؟ الآن؟
ماذا عن موت الأنا ووظيفتي السيئة؟
والعمل ببطء مرة أخرى
والحصول على فداء بلدي؟
ماذا عن إظهار للعالم
أنك عبقري؟
وأنت أنني لست فاشلاً.
لقد ولدت لبناء الأشياء.
هل يمكننا تحمل هذا؟
إذا قمت بالتوسع يمكننا ذلك.
لبلاب، هذا هو...
إذهب، قلها. أعتقد أنني استحققتها.
رائع!
ويجب أن نكون قادرين
على رؤية البحر طوال الوقت.
بالطبع.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد، اثنان...
-استمر في ذلك!
-...ثلاثة، أربعة.
وفق!
أوه، واو.
-أنا
---هذا سيكون مذهلاً.
-إنه جميل جدًا، أليس كذلك؟
-هل أنت تمزح معي؟
لقد أعاد لك اللبلاب كراتك.
يبدو الأمر وكأنه فرصة ثانية.
-نعم.
-كما تعلم، عندما كان عمري 29 عامًا،
لقد تم تشخيصي
باضطراب المناعة الذاتية.
نعم. كان الأمر فظيعًا، لقد... فقدت عقلي.
-لقد كنت أتصرف بشكل جنسي، كان...
-عزيزتي، لقد تحدثنا عن هذا.
لا تعد عدوى الخميرة المزمنة
اضطرابًا مناعيًا ذاتيًا.
حسنًا، لا يزال الأمر مؤلمًا، يا بار.
النقطة هي، ثيو، هذا هو الأمر.
سوف تقوم بإعادة ضبط كل شيء، وإتقانه،
والعيش بسعادة إلى الأبد.
أريد فقط أن أصنع شيئًا
يليق بـ آيفي، كما تعلم،
لذلك فهي تعلم أنني لم أكن
خطأً فادحًا.
-حسنًا.
-هذا لطيف جدًا.
دعني أعانقك. تعال هنا.
أنت شيء لطيف.
-يحتاج شخص ما إلى عناق.
-شكرا لك.
نعم، هذا-- يبدو أن الأمور
تنحرف عن منطقة العناق.
نحن نفتح الزواج.
لا زال هذا الأمر قيد التفاوض،
أيها الأحمق.
حبيبتي؟
حبيبتي.
أنا في البيت.
متى نفتح شيكاغو من جديد؟
لديك مكالمة معهم في الساعة الرابعة.
وأرسل لك أيضًا
فواتير المنزل لهذا الأسبوع،
وإذا سمحتم لي بتقديم
تعليق شخصي...
يا رجل، عليك أن تكبح جماحه.
لكن أريده أن يحصل على فرصته.
أعني...
-أوه، اللعنة!
-بالضبط.
ثمانية وعشرون ألفًا مقابل الطحلب الأيرلندي، ثيو؟
نعم، إنه لسقف الجانب الغربي.
هل أمريكا ليس بها طحالب؟
حسنًا، اللون الأخضر للطحلب الأيرلندي
هو شيء يستحق المشاهدة.
انظر، ما هو اللون الأخضر اللازم
لدفع ثمن الطحالب الأيرلندية
وهناك أيضًا شيء يستحق المشاهدة.
نحن بحاجة إليه، فهو جزء لا يتجزأ من رؤيتنا.
هل تفهم
أننا لا نملك أموالاً غير محدودة؟
هل عرضت عليك
فكرة الشجرة المحصورة في صندوق زجاجي من المطبخ؟
هذا يعني.
يا إلهي.
وونكر!
لبلاب...
أي من هذه البلاطات الثلاثة يعجبك
شكلها؟
إنهم سيذهبون خلف...
الموقد الخشبي، لذا...
أنا أحبه.
لكن هناك ثلاثة منهم.
أيهم؟
-نعم، سأرسلهم الآن.
-هناك ثلاثة "إيت"--
ولم تنظر إليهم حتى.
-ماذا؟
-وأنا أحاول التحدث معك
-وأنت تلتقط الرقم--
-مرحبا.
نعم، لقد أخبرت فلور للتو،
أرقام الميزانية موجودة.
أوه، أرقام الميزانية، نعم.
- أثناء حديثك عن الأرقام الميزانية...
- سأتصل بك مرة أخرى.
...من فضلك هل يمكنك أن تضيف
أنني اشتريت لنا طاولة
من دير اسباني يعود للقرن الخامس عشر؟
في الواقع يوجد خنجر مدمج فيه
من محاكم التفتيش الإسبانية.
إنه غالي الثمن، لكن أعتقد أنه ضروري.
أشعر وكأنني...
لبلاب!
فقط التحقق.
يسوع المسيح، آيفي.
أنت طفل لعين في بعض الأحيان.
أمي؟ أبي؟
هل لدينا أي حليب؟
-نعم يا حبيبتي، لدينا حليب بالطبع.
-نعم. بالطبع يا حبيبتي. نعم.
-نعم
نعم.
وواحد، واثنين، وثلاثة، وأربعة.
مرحبًا!
أم؟
انا قادم أيضا
حسنًا. رائع.
أمي، نحن نقوم بسباقات السرعة الهوائية بفاصل زمني يبلغ كيلومترين
.
وأيضا الأخبار.
لقد جاءتني دورتي الشهرية الأولى أمس.
حبيبتي، هل كنتِ بخير؟
كنت أرتدي ملابس سباحة بيضاء
في حفلة حمام السباحة.
لقد كان الأمر مهينًا.
حدق الناس بي، فبكيت.
لماذا لم تتصل بي؟
اتصلت بأبي، وكان الأفضل.
الأفضل.
كيف عرفت ماذا تفعل؟
التربية البديهية.
لقد بحث عنه في جوجل.
حسناً، أنتما الاثنان. وانطلقا!
لا أستطيع أن أصدق ذلك بشأن دورتها الشهرية.
نعم لقد كان مكثفا.
لقد كانت حطامًا، مسكينة.
أتمنى أن أكون هناك.
ولكنك لم تكن كذلك أبدًا، أليس كذلك؟
أغلق فمك الغبي، الغبي.
أب!
هل انت قادم؟
نعم.
-مرحبا أمي.
-مرحبا يا عزيزتي.
أنت جميلة.
-متوهج.
-عرق.
-ماذا كنت تفعل؟
-تسلق الأسوار بحرية
لتقوية عضلات الظهر
والتركيز بشكل عام.
رائع.
هل تتجنب والدك؟
لا، بالطبع لا.
أنا فقط أستمتع بوقتي.
أنتما الاثنان بحاجة إلى المساعدة.
سخيف.
هاتي، لقد حان الوقت لتناول جرعة البروتين الخاصة بك.
لا تخبره أنني هنا..
لا تخبره أنني هنا.
أمي هنا في الأسفل.
خائن.
آسف.
لا أزال أحبك، رغم ذلك.
أحبك جدا.
هل تشعر أحيانًا وكأنك
محاصر في شيء ما؟
أننا خلقنا
هذا الأمر المعقد للغاية،
آلة تدور بلا نهاية
ولا نستطيع الخروج منها؟
ماذا لو تركنا كل شيء، وحصلنا على سيارة صغيرة،
وقمنا بالقيادة حول أمريكا الجنوبية؟
نعم، حسنًا، سيكون
من الصعب إقناعهم.
إنهم يهدفون
إلى الحصول على هذه المنح الدراسية في ميامي.
لكن هذا ما أقصده. إنهم في الثالثة عشرة من عمرهم،
وفجأة يريدون مغادرة المنزل.
كانوا ستة، آخر مرة نظرت فيها.
انظر، أنت متعب فقط.
نحن في الجزء الصعب.
حسنًا، لأنه إذا كان هذا هو الجزء السهل،
فاخنقني بالوسادة.
سوف افعل.
لقد قال ذلك بسرعة كبيرة بالنسبة لي.
...أحمق تمامًا.
ضحية. فاشل. أحمق.
رقم عشرة. "ثيو. يا له من وقح."
لم تكن هذه المهمة.
أرى الكثير من الاستياء،
الغرور، والسخرية،
وعدم القدرة على الاعتراف بالأخطاء.
لا أعتقد أن لديك القدرة
على حل مشاكلك.
هل يسمح لك فعلا أن تقول ذلك؟
يبدو أن هذا غير مهني.
نعم، مثل سوء الممارسة.
-ماذا؟ لا...
-نتوقع خصمًا كبيرًا.
-انتهى الوقت.
-حقا؟
-حسنًا، لقد كان ذلك ممتعًا طالما استمر.
-لقد كان ذلك ممتعًا للغاية.
لا أزال أتوقع
أن يتم التحقق من صحة موقف سيارتي.
-فظيع.
-احتيال مطلق.
- قائمتك كانت الأفضل، بالمناسبة.
-شكرا عزيزتي.
لقد كان لك ثاني أفضل.
يمكننا أن نكون ألطف.
ربما أكون.
أنا أيضاً.
دعونا نحاول.
أبي! لقد دخلنا!
ميامي! لقد دخلنا معًا!
-حصلنا على المنح الدراسية!
-نعم!
يا عبقريتي الصغيرة. نعم. نعم!
لنحتفل بفطائرنا
. لقد فعلناها.
العمل مستمر.
نعم.
أفتقدك بالفعل.
احضرها يا بطل.
-وداعا.
-وداعا يا عزيزتي.
أحبك.
-سنقوم بالاتصال بكم عندما نصل إلى هناك.
-نعم، من فضلك.
-حسنًا.
-نعم من فضلك.
الآن، لا تنسَ القيام
بتمارين التمدد التي أخبرتك بها
بعد نزولك من الطائرة من فضلك؟
-وداعا
وداعا.
-أحبك. أحبك.
-مع السلامة، أحبك.
الوداع.
حسنًا، الحمد لله أنهم رحلوا.
ثيو، أنا أمزح.
إنها هاتي. نعم؟
لقد نسيت، هل يمكنك...
أن توضح لي الأمر المتعلق بالتغذية مرة أخرى؟
نعم، نعم، التغذية، نعم، بالطبع.
حسنًا، كما تعلم،
الأمر يشبه إلى حد ما أن تكون أرنبًا
في بوفيه لاس فيغاس.
هل تريد أن تذهب إلى
بار السلطة أولاً، أليس كذلك؟ صحيح؟
نعم وبعد ذلك--
لذا، فكر مثل الأرنب،
وتناول الكثير من الخضروات، ثم...
لذا، عليك أن تكون حذرًا للغاية
بشأن ارتفاع نسبة السكر في الدم.
لذا، يمكنك الحصول على البروتين
ثم يمكنك الحصول على الكربوهيدرات
مثل سائق شاحنة عبر البلاد.
نعم، جين، دعونا نفتح مطعمًا آخر.
أشعل النار من فضلك يا هال.
ورفع مستوى الموسيقى إلى خمسة في المئة.
هذا يبدو رائعًا. هل تريد شمبانيا؟
لا، شكرًا لك، لقد كنت
أقبل نيجروني الخاص بي.
أعتقد أنني سألتزم بذلك.
سيارة تقترب. أودي فضية.
ضيفان.
لا يزال غريبًا كيف يفعل ذلك.
شكرا لك، هال.
هال، هل تريد نيجروني؟
ليس لدي رغبات أو احتياجات.
تزوجيني.
مضحك.
أعني، واو.
الطحلب الأخضر على السطح،
الدفعة الزرقاء للمنزل
عند لقاء المحيط الخام.
أعني، أنا أحب كيف أن منطقة المعيشة
يوفر هذا النوع من
مركز الجاذبية للمجموعة.
أنتم تقولون كلمات، لكنكم تعلمون
أنها لا تعني شيئا، أليس كذلك؟
لقد حصلت على فرصة لتحقيق رؤيتك، ثيو،
وقد نجحت في ذلك.
لم أكن أتصور أبدًا أن مشاهدة رجل أبيض
يستعيد سلطته يمكن أن يكون مؤثرًا إلى هذا الحد.
كيف حالك؟
عظيم جداً.
البيت فقط--
إنه... إنه جميل جدًا.
إنه عبقري حقًا.
لماذا هذا الموقد قديم وسيئ نوعًا ما؟
ليست كذلك.
إنه الموقد الأصلي لجوليا تشايلد
من فرنسا.
اشتريته في المزاد.
-توقفي.
-أعلم.
إنه جمال هش.
واو. هذا لا يصدق.
-جوليا تشايلد.
-نعم.
إنها ميتة، أليس كذلك؟
وما هو نوع من الحقد؟
لا، ربما يجب عليك الذهاب
والانضمام إلى الآخرين،
لأنني أقوم بحلاقة الشمر، ويتطلب الأمر
درجة عالية من التركيز
لا أكتفي بتقطيع معصمي
إلى السلطة.
هل تريد أبدًا أن تتخلى عن شيء ما؟
حسنًا، هذا هو السبب الذي جعل الإنجليز
يخترعون قمع المشاعر.
أنت جاف جدًا.
فقط عندما ينظر إلي زوجي.
-ها أنت ذا مرة أخرى.
-أوه نعم.
أغمض عينيك. أغمض عينيك.
احبك يا صغيرتي.
سيكون هذا مكانًا رائعًا
للانتحار منه.
جميلة جداً.
سأعود إلى الداخل.
أريد أن أرى كيف يؤكد الجدار نفسه
بمثل هذا الوضوح في الفضاء.
أريد أن أرى ذلك أيضاً.
حسنًا يا صديقي، لقد قمت بإنشاء
ما أسميه منزلًا مناسبًا جدًا.
-أنا مسرور.
-آسف على هذا الكلام.
حقيقة أنك سوف تشعر بالحزن
في كل مرة تدخل فيها منزلك
هذا يكفيني.
لقد كانت هذه هي الحال
قبل وقت طويل من بناء هذا.
وبالمناسبة، كيف هي الحياة الزوجية؟
إنه... إنه جيد.
هذا سيء، أليس كذلك؟
كنت أتمنى أن يكون المنزل في حالة شفاء
-بطريقتها الهادئة المناسبة.
-نعم.
كم عمر هذا الموقد اللعين، ثيو؟
فقط تجاهل الموقد اللعين.
يبدو الأمر وكأنه عدواني سلبي قليلاً، أليس كذلك؟
كل هذا الجمال، هل تحصل على
موقد جوليا تشايلد هناك؟
لا، في بعض الأحيان يكون الموقد مجرد موقد.
يبدو أن الموقد سيئًا.
إنه-- إنه بخير.
مرحبًا يا حبيبتي، هل يمكنك أن تحضري لي نيجروني؟
لديك بالفعل نيجروني.
لهذا السبب أعطاني الله يدين.
اعتقدت أن الأمر كان كذلك حتى تتمكن من إعطائي
وظيفة يدوية أثناء الاستمتاع بمشروب نيجروني.
من الواضح أنني أمزح.
لقد شعرت بالغثيان عند رؤية
جسدي العاري.
أنا أعشقك.
بار.
هؤلاء الناس...
انتظر... حسنًا، من فضلك قلها مرة أخرى.
كل صباح كان يطلب
كوبًا من الويسكي وأربعة أسماك من السمك المدخن.
-وكن وحشيًا مع الموظفين.
-يا إلهي، أنا أحبه.
هل يعتبر السمك المدخن نوع من الأفعال الجنسية؟
إذا كنت عضوًا في البرلمان عن حزب المحافظين، فبالتأكيد.
ولكنني لا أعرف ماذا يعني ذلك.
من يهتم يا سال؟ يبدو الأمر رائعًا جدًا.
طوال هذا الوقت،
مازلت أقع في حب تلك اللهجة الصغيرة.
إنه يفعل شيئا بالنسبة لي...
مهبل؟
عذرا، هل كنت ستقول كلمة "مهبل"؟
خطأي. على كل حال...
العشاء! هيا نأكل.
-نيجروني آخر؟
-لا، شكرًا يا عزيزتي. لديّ واحد.
كانت هذه وجهة نظري.
دقيق للغاية بالنسبة لشخص
تناول أربعة نيجرونيس.
هل يمكنني الإشارة إلى
الفيل الخشبي الجميل الموجود في الغرفة؟
أنا أحب هذه الطاولة. أعني، هيا.
نعم. القرن الخامس عشر
من دير إسباني.
ويبدو أن هذا الخنجر تم استخدامه
في محاكم التفتيش الإسبانية.
كم هو رائع ذلك؟
من المرجح أن يكون هذا مغطى
بدماء كافر معذب؟
هل تستيقظين للتو وأنت تشعرين بالبهجة، آيفي؟
انا افعل ذلك حقا.
نحن محظوظون جدًا.
هناك الكثير مما يجب أن نكون شاكرين له.
لهذا البيت الرائع
ولك يا حبيبتي.
-لا لك.
لا. لك.
أنتم لطيفين جدًا.
مثل كيس من القطط.
بالقرب من النهر المتدفق.
انا لا أفهم ذلك.
شكرًا لك، آيفي،
على جعل كل هذا ممكنًا.
يبدو ساخرًا،
لكنه يعني ذلك بالفعل.
نعم، إنه مجرد اللهجة.
اللهجة مربكة.
في بعض الأحيان تكون آيفي غاضبة مني،
ولا أستطيع حتى معرفة ذلك.
في بعض الأحيان يضع ذكره في داخلي،
حسنًا، الآن أصبح العشاء ممتعًا.
حسنًا، إيفز، هل تريد مني أن
ألتقط صورة لهذا مع المحار؟
نعم، إنه، أممم، فودكا يابانية
ممزوجة بالطرخون،
وهذا يضيف القليل من المرارة.
تحب آيفي أن تترك القليل من نفسها
في كل ما تفعله.
أنا أحب هذه المزاح الممتع الذي تقومون به.
ينبغي لنا أن نحاول ذلك، سالي، هيا.
تمام.
لماذا لا تحاول
عدم ممارسة الجنس معي في المؤخرة ؟
بينما تخنقني في بعض الأحيان، أيها الطائر القذر؟
دورك.
عاهرة.
هذا النوع من الأشياء؟
هذا رائع جدًا.
هل هذا ما تفعلونه، أليس كذلك؟
أنا لست خبيرا.
لبلاب؟
انظر، هذا هو السبب في أنني لا أملك أصدقاء.
هل تعلم أنه يتعين عليك الحصول على
مجلة Architectural Digest هنا، أليس كذلك؟
شكرًا لك، سالي، أنا لست متأكدة من
أنني أتمتع بموافقة عامة.
بعد الآن.
بالتأكيد.
لقد رحل الأطفال
منذ فترة، أليس كذلك؟
كيف كان ذلك؟
صعب؟ وحشي؟ مُحرِّر؟
هل أطفالك في سن الجامعة بالفعل؟
أوه، لا، لا، لا.
لقد حدث
أنهم موهوبون جدًا جسديًا،
وفازوا بهذه المنح الدراسية
لهذه المدرسة في ميامي
للرياضيين ذوي الأداء العالي.
في سن 13.
-مذهل.
-نعم. إنه حلمهم.
هل هو كذلك؟
أعتقد أنني أعرف ما تشعر به،
لأنه عندما قمنا بتعيين تلك الأم البديلة،
وحملت،
ثم أكلت السوشي من المطار،
- وكان علينا أن نتركها تذهب.
- هنا نذهب.
كان الظلام دامساً، وأصبت بالهربس النطاقي.
أصبت بجدري القرود. شعرت بالحزن.
نعم-- أنا-- لا يزال الأمر خامًا جدًا بالنسبة لي.
أسمعك يا صغيرتي.
فهل هذا هو عدد المطاعم التسعة
التي تمتلكونها الآن؟
نحن امبراطورية.
وفازت بجائزة جيمس بيرد.
-نعم.
-...وهو مثل جائزة الأوسكار للطعام.
- كل هذا صحيح.
- أنا على علم باللحية.
لقد كنا محظوظين،
وجدنا مكانًا مناسبًا في السوق.
راقية، ولكن ليست مخيفة.
لذا، فهو يؤثر على مجموعة
من الفئات السكانية.
نريد أن ننتقل إلى الجنوب.
مثل مسيرة شيرمان مع مآذن جراد البحر.
عذرا عزيزتي هل تم ابعاد الاهتمام عنك
لدقيقة واحدة؟
هل بدأت بالذبول؟
أعتقد أن الضيوف يذبلون
يا عزيزتي
بسبب طبيعة
النرجسية اللاذعة التي تعاني منها.
إنهم يفعلون ذلك مرة أخرى، وأنا أحبه.
يا أيها اللعين اللعين، املأ كأسي
الطريقة التي لا يمكنك بها ملء مهبلي
بقضيبك الصغير.
واو.
حسنًا، هذا لا يبدو مثل المزاح.
يبدو لي أن هذا يعني.
أبكي مثل الطفل كما فعلت
عندما مات كلبنا، أيها الأحمق.
ماذا بحق الجحيم؟
أنا متعاطف،
وأواجه صعوبة في الجلوس على هذه الطاولة.
ألا يمكنك ذلك؟ إيمي تعاني من حساسية تجاه الحشيش.
أنا مصاب بالحساسية تجاه إيمي، حرفيًا.
طفح جلدي على إصبعي.
مضحك. هل يمكننا أن نكون لطفاء من فضلك؟
أنت في حالة سكر، وأنت تتصرف...
إذا كان علي أن أعرفه بكلمة واحدة، فهي
كلمة سيئة بعض الشيء.
بالطبع عزيزتي.
لقد أنجزنا شيئًا مذهلًا هنا.
فلنحتفل به.
أي حلوى؟
هال، العب لعبة Napalm Death.
لبلاب، إنه مرتفع قليلاً.
إنه البيت.
يا إلهي.
لك. لك. لك.
طفلة صغيرة، مساعدة مضاعفة.
سأترك بعض التوقفات الطويلة
في المحادثة،
لكي تقوم بإدخال اعتذارك.
لماذا يا عزيزتي؟
لقد أحرجت نفسك.
آسف لأنك تشعر بهذه الطريقة.
لقد فعلت ذلك من أجلك يا عزيزتي.
أنت شخص ممل ومحتاج للغاية
وخلقت لكم إلهاء
لئلا يظنوا بكم سوءا.
سأضيف بعض التوقفات
لتشكرني.
لا يمكنك أن تقول آسف، أليس كذلك؟
حسنًا، لقد فعلت.
قلت إنني آسف لأنك تشعر بهذه الطريقة.
هذا ليس آسفًا.
حسنًا، الجملة
تحتوي حرفيًا على كلمة "آسف".
لا يمكنك أن تقول آسف مع الشعور،
مع الاعتراف بالألم
أو الضرر الذي حدث.
يسوع، أنا لا أمارس الجنس مع إيان ماكيلين.
أنا آسف جدًا. آسف جدًا يا سيدي.
نعم، حسنًا، لقد تأثرت.
هل جربت الكيكة؟
يا يسوع، ثيو، لا بأس.
لقد سكرتُ أثناء العشاء.
لقد سرقت أطفالي اللعينين مني،
والآن رحلوا.
هل تتوقع مني أن أكون سعيدًا بهذا؟
لم أسرق أطفالنا.
ولكنني قمت بإحضارهم.
لقد علمتهم كيف يكونون روبوتات متعرقة.
لا يمكنهم التحدث إلا عن الممثلين
أو مستويات الصوديوم أو بعض الأشياء الأخرى،
والآن لقد رحلوا.
نعم، حسنًا، كان ينبغي عليك أن تفكر
في ذلك عندما كنت في طريقك إلى العمل
بناء إمبراطوريتك اللعينة،
أي مزار لنفسك.
لقد فعلت ذلك لدفع ثمن هذا،
ضريحك لنفسك.
لقد كان من المفترض أن يكون لنا، لكنه أصبح لك.
هذا هراء لأنني كنت مستعدًا
للعمل في طريقي إلى الأعلى مرة أخرى،
لكنك رشيتني بهذا المنزل
لخدمة عرض آيفي.
ولا تستطيع حتى رؤية ما فعلته
للأطفال.
مواعيد الطبيب،
مواعيد طبيب الأسنان، طبيب الأمراض الجلدية.
من ذهب إلى طبيب الجلدية؟
اللعنة! بجدية؟
نعم، لا، أنا أتذكر الشيء.
الشيء. أي شيء؟ شيء من؟
الشيء. الشيء
الذي كان متعلقًا بالجلد...
من؟ من كان يملكها يا آيفي؟
أعني، هناك اثنان فقط.
لديك فرصة 50-50.
روي!
أخشى أنك خارج اللعبة، سيدتي.
هاتي، مصابة بأكزيما متشققة ونازفة
على أصابع قدميها.
نعم...
ماذا يحدث؟
هل فقدت موطئ قدمك
على جرف الاستياء؟
كما أدركت
أنه لا يوجد أساس واقعي لذلك؟
لقد كنت أحب أن أكون
الشخص الذي فعل ذلك، هذه هي وجهة نظري.
هل تعلم لماذا لا أستطيع أن أقول آسف؟
تنوير لي.
لأنك تحتاج إليه كثيرًا.
أنت بحاجة إلى الأسف، والثناء، والاهتمام،
والمصّ، والأثاث الإيطالي،
والطحلب الأيرلندي اللعين
على السطح اللعين!
أنت حفرة لا نهاية لها من الاحتياجات!
نعم، حسنًا، أنت على حق.
أنا أكون؟
نعم.
ماذا تقصد بأنني على حق؟
أنا بحاجة إلى الاتصال.
وتبادل الحميمية
والطبيعة الخاطئة
لشخصيتي تم التحقق منها
بينما أسافر عبر هذه الحياة على أمل
أن يتمكن شخص واحد من رؤيتي،
ويحبني، ويحتضني.
أوه، أرى.
أنت الفيلسوف الحكيم،
وأنا العاهرة.
بالضبط. وأنا خارج.
المنتصر.
ثيو، أنا آسف جدًا.
أنا حزين جدًا، إنه يفرغني من كل شيء.
أشعر وكأنني فقدت نصف حياتهم.
ولا أعلم ماذا أفعل بدونهم.
أنا فقط... أعتقد أنني أريدك فقط
أن تعانقني
أو شيء مثير للشفقة من هذا القبيل.
صباح.
أعتقد أنني قد أذهب للركض.
اللعنة.
أنت-- أنت في المكان الخطأ، يا صديقي.
هل انت ميت؟
انتظر هناك.
توقف. هل تتوقف من فضلك؟
من فضلك، من فضلك، توقف، توقف، توقف.
قف!
تشغيل جيد؟
نعم.
نعم، حسناً.
فقط سأستحم.
مرحباً جين.
هو فعل ماذا؟
هل انقذت حوت؟
لم أكن وحدي.
هل أنت تمزح معي؟
هل أنت غاضب لأنك تكره الحيتان؟
لم تخبرني.
-لا.
-لماذا لا؟
لقد بدوت مشغولاً.
لا تلعب بهذه الورقة.
سألتك كيف كان أداؤك،
وقلت "حسنًا"،
وليس "حسنًا، لقد أنقذت حوتًا".
-أنا--
-فقط أخبرني لماذا لم تخبرني.
لم أرد أن أفسد الأمر.
كيف يمكنني أن أفسد ذلك؟
لأنك لا تأخذ أي شيء على محمل الجد،
وكان الأمر جديا.
و في الواقع روحانية تماما.
جرّبني، فأنا أستطيع أن أكون روحانيًا للغاية.
أنا أستمني على تأملات ديباك شوبرا.
-أعتقد أنك أثبتت وجهة نظري.
-أوه، من فضلك.
أعرف أنني قد أكون أحمقًا بعض الشيء،
لكن أعطني فرصة.
حسنًا...
لقد وضعت يدي على هذا المخلوق الجميل،
وكان الأمر كما لو كنا نتواصل.
بينما كنت واقفًا في الماء
مع الحوت،
محاطًا بهؤلاء الأشخاص، و...
لقد شعرت وكأن كل شيء كان واحدًا.
نحن، الحوت، البحر.
وحدث شيء ما...
...في أعماق قلبنا.
وكان جميلا.
وبعد ذلك كنت لا أزال واقفا هناك،
كان الماء يصل إلى خصره،
وشاهده وهو يسبح بعيدًا.
و...
بدأت بالبكاء، فقط لأنه كان...
انا فقط...
...كان سعيدا.
هل بكيت؟ هذا جميل.
ثم ظهر هذا السؤال في داخلي.
ماذا كان؟ هذا مذهل.
هذا أنت. إنه مثلك القديم.
لقد كان، "لديك حياة واحدة فقط.
إذن لماذا أنت مع آيفي؟
عيسى.
لا أقصد أن أكون سيئًا.
لقد كنت أحاول إبعاده بعيدًا
، لأنني لا أريد أن أطرح هذا السؤال،
ولكنني أعرف الجواب.
يجب على  أن أذهب.
إلى مكان لا تتحدث فيه.
لقد انتهينا، آيفي.
أنا أقول ذلك عندما ننتهي.
اذهب إلى الجحيم أنت وصديقك
الحوت الذي يسعى إلى الانتحار.
أنا جاد، لقد انتهينا.
انظر إلينا.
حسناً، انتهينا.
لكن انتهينا لأنني قررتُ ذلك!
ليس انت.
أنت-
أنت محامي جيد، أليس كذلك؟
نعم. أعني، في الغالب العقارات،
لكن الطلاق يتعلق في الغالب بالعقارات.
ماذا، إذن أنت لم تفعل هذا أبدًا؟
ليس تمامًا، لكنها متشابهة تقريبًا
. استرخِ.
-إنه يوم حزين يا رجل.
-نعم.
كيف يمكنك أنت وأيمي أن تنجحا في ذلك؟
لا أعلم. القصور الذاتي.
ماذا؟ اعتقدت أنكم جيدون.
لا، نحن بخير.
إنه مثل عندما كنا صغارا،
لقد كان الأمر وكأنني أعرف ما ستقوله
قبل أن تقوله.
والآن، في بعض الأحيان لا أعرف
ماذا قالت حتى بعد أن قالته.
يمين.
لكنك تعلم أنني أحبها.
إذن، هذا هو الأمر.
حسناً، لنفوز بهذا الشيء.
نعم.
لا تتحدث.
-برونو، اجلس.
-آسف، ماذا يحدث؟
إليانور، لا يمكنك إحضار الكلب.
إنه حيوان الدعم العاطفي الخاص بي.
إنه كلب خطير.
فقط عندما أشعر بالتهديد.
إنها تكتيكات هراء، وأنت تعلم ذلك.
أليس هذا نوعًا من الكليشيهات الغريبة بعض الشيء؟؟؟
هل تعلم،
قضية محامي الطلاق الشرس؟
نعم، ولكن فقط...
آيفي، هل هذا هو؟
نعم، هذا هو. اسمي ثيو.
حسنًا، هذه ملاحظة شخصية،
لكن الحقيقة هي أنها سمحت لك بممارسة الجنس معها
يجب أن يكون كافيا لها
للمطالبة بكل دولار.
-واو.
-يسوع.
حسنًا، دعني أشرح ذلك
قبل أن يُملني هذا الأحمق حتى الموت.
لقد كانت تعيش وتدعم
هذه القطعة القذرة المغذية للقاع،
يحمل إخفاقاته اللعينة التي لا تنتهي
والمحتاج، "أمي ساعديني"
معاناة لمدة 15 عامًا.
لذا فقط اتفق على أنك ستذهب إلى الجحيم الآن،
لن نراك مرة أخرى،
وسترمي لك مائة ألف دولار.
تمام...
أفكاري، ماذا لو أخذنا
25٪ من المطاعم
والبيت ونكون بخير؟
حسنًا، انظر، أريد المنزل فقط.
-لا تتحدث.
-لن يكون لديك المنزل.
لا تتحدث. حسنًا، يبدو أن هذا
في حدود إمكانياتنا، لذا دعنا...
حسنًا، انتظر، لقد صمم عميلي وبنى
هذا المنزل اللعين الحائز على جائزة،
أن عميلك المريض نفسياً
يدعي الآن أنه ملكها.
-باري!
-باري! حفرة عاهرة؟
ماذا؟ ظننت أن المحامين
كانوا سيئين.
أليس هذا-- لا؟
إنه جزء من المسرح.
من فضلك لا تتحدث، إنه أمر مُسيء للغاية.
دعونا نكون بريطانيين أكثر قليلاً
في هذا الشأن.
مهذب، لطيف، عقلاني.
نعم، إنه ليس في دمائنا
نهب وقتل واستعباد
الثقافات الأخرى للحصول على ما نريد.
-لا تتحدث.
حسناً، نريد كل شيء. النهاية.
هذا ليس تفاوضا.
لا، إنه الفوز.
مائة ألف دولار، ويخرج من هنا
ووجهه لا يزال ملتصقًا به.
يمينًا، برونو؟
لا يمكنكِ الحصول على المنزل يا آيفي.
أنا من صممته وبنيته.
هذا كل ما أريده.
يمكنك الحصول على كل شيء. كل شيء آخر.
أخذتُ المنزل.
خرجنا من هنا، مصافحين بقوة،
-ونواصل حياتنا.
-سوف نأخذها.
-لا
لا؟
أنت تريد الطلاق
وأنا أريد البيت.
نحن فائزون هنا.
تحصل على الشركة، وتشتري منزلًا جديدًا.
لا.
أستطيع سماع ما يقولونه.
حسناً، حصلنا على المنزل أيضاً. النهاية.
لا! لا صفقة.
برونو، اجلس وأصمت.
إذن ماذا؟ نحن لسنا في أي مكان.
يبدو مثل ذلك.
باري، هل أنت وأيمي ذاهبان
إلى مهرجان حصاد القمر؟
نعم، إيمي تحبه.
انا افعل ذلك ايضا.
إنه الكثير من
الطبول القبلية بالنسبة لي
لأنني أعاني من طنين الأذن،
ولكننا سنكون هناك.
-حسنًا.
-آسف، هل يمكننا التركيز علينا من فضلك؟
تمام. بخير. نعم.
لكنني أتحدث كصديقك الآن.
ربما يجب إعادة التفكير في هذا الأمر، يا رفاق.
أعني...
أعلم أن الكثير قد حدث،
لكنك رائع.
وأنتم رائعين معًا.
أعني، بالتأكيد، في بعض الأيام يبدو الأمر فظيعًا،
وتريد أن تقتلع جلد بعضكما البعض أحياءً،
لكن في بعض الأيام لا يحدث هذا، أليس كذلك؟
من الجميل أن يكون لديك شخص ما.
ونصيحتي لك هي...
حاول التركيز على تلك الأيام،
أومئ برأسك عندما تريد أن تهزه،
وقل فقط، "ماذا بحق الجحيم؟"
وفكر دائمًا في أشخاص آخرين
عندما تمارس الجنس.
هذا هو المعيار.
يمكنك فعل ذلك.
حسنًا، كان ذلك جميلًا جدًا، باري.
مازلنا نحصل على المنزل اللعين.
دعنا نذهب، ايفي.
إنها جيدة حقًا... في القانون.
سأقتلعك
حتى تتوسل إلي لأخذ هذا المنزل.
حسنًا، أستطيع تحمّل الكثير من البؤس.
هذا مُثبت.
ليس لديك فكرة
عن مدى لطفي معك، يا سيدي.
سأحصل على المنزل، آيفي.
لقد صممته، وبنيته.
ودفعت ثمنه.
-ماذا تحرق؟
-كتب الطبخ الخاصة بك.
هذه هي الطبعة الأولى من كتاب Escoffier،
وهو كتاب طبخ فرنسي، صدر عام 1907.
لقد غطيت هذا الأمر بالبراندي،
لذا أعتقد أن المصطلح الصحيح هو "فلامب؟؟".
مكالمة واردة من هاتي وروي.
-هل أخبرتهم؟
-لم يكن لدي قلب.
وأنا كذلك.
إجابة.
مرحباً أمي. مرحباً أبي.
أهلاً!
مرحبًا، سمعنا أنك ستحصل على الطلاق.
كيف؟
انستغرام باري.
نحن سعداء جدًا لك.
-أنت...
-ماذا؟
لقد حلمنا بهذا.
أردنا فقط أن نقول
إننا معجبون بشجاعتك
لتحرير بعضنا البعض
من دوامة الموت الكابوسية
التي كنت فيها طوال العقد الماضي.
يجب أن أركض. حرفيًا. ٣٢ كيلومترًا.
-أحبك! مع السلامة!
-أتحدث إليك.
ما هذا؟
أنا أحرق الطحلب الأخضر الخاص بك.
لون الدخان جميل.
لن تحصل على ذلك من الطحلب الأمريكي.
أهلاً هال، شغّل موسيقى البولكا بأعلى صوت
في الغرفة ١٤.
لا يوجد تجاوز للآيفي.
هال! أطفئه!
-أغلق باب الغرفة ١٤.
-هال! أطفئه!
- لمدة خمس ساعات.
-ثيو!
يا أحمق! ثيو!
-اخفض الصوت يا هال.
-يا إلهي!
آيفي، هنا اتفاقية
تمنحني المنزل.
من فضلك قم بالتوقيع عليه.
الحجم الكامل من فضلك، هال.
-آسفة يا حبيبتي. ما أسمعك.
-هأعمل حاجة على وسادتك!
إذهب إلى الجحيم!
-إيمي؟
-مرحبًا، هل أنتِ بخير؟
كان باري قلقًا بشأن محاولتكم
تدمير بعضكم البعض.
فقط إذا كان ذلك ضروريا.
آمل أن ترى السبب
عندما تبدأ أذنيها بالنزيف.
يجب عليك التحقق من طاقتك. معذرةً.
آسف.
هذا مُظلمٌ جدًا يا ثيو. مُظلمٌ جدًا.
أحتاجه يا إيمي. سأحصل على المنزل.
ولكن ما هو البيت مقارنة بالبيت
الذي هو أجسادنا؟
ربما عليك القيادة إلى المكسيك
مع صديق.
ونتناول البيوتي، ونشرب التكيلا.
ونحن نفرك ونفرك.
وبعد ذلك نحصل على تاكو بعد تاكو
بعد تاكو.
حار جداً.
حسنًا. شكرًا على العرض اللطيف،
وإن كان هذا تشبيهًا مُلتبسًا،
ولكنني لن أغادر منزلي.
هل حقا ستترك باري وتتركه؟
أترك باري؟ ماذا؟ لا، لا، لا.
أبحث عن ليلة
غريبة، حسنًا؟
حتى أتمكن من نسيان أنني في الأربعين من عمري
وأن وجهي يذوب.
وأعضائي ربما تكون في
مرحلة التخمير الرابعة بينما نتحدث.
ولكنني أعلم من أريد
أن يقودني إلى العلاج الكيميائي
وهذا هو
زوجي الكبير، الغبي، الغبي، باري.
على أية حال، اتصل بي عندما تصبح عقلانيًا.
هال، إنها آيفي.
نعم، آيفي.
هل يمكنك فتح تقويمي من فضلك؟
اوه، اللعنة.
هل تم إلغاء جميع طلبيات الأسماك لدينا
لسلسلة كاملة في جميع أنحاء البلاد؟
مذكراتي فارغة.
-لليوم؟
-كل يوم.
لماذا طلبنا طنين من الجبن ويز
وأربعة أطنان من الخطمي؟
-يا لعنة.
-إنه مثير. مهما كان.
أنت عبقري مجنون.
أوه، جيد. أنت مستيقظ.
انظر، لقد كنت أعلم نفسي الذكاء الاصطناعي.
إنه أنت.
دعني أخبرك بسر مضحك للغاية.
لقد قمت بتدمير المبنى عمدًا.
نعم، لقد صممته ليتفكك،
مثل الليغو اللعين.
يجب على الناس أن يتعلموا أن لا شيء ثابت.
بصرف النظر عن هذه الصخرة.
هل... هل هذا أنبوب الكراك؟
يُسمى "ديب فيك". أليس ممتعًا؟
وأيضاً نهاية الحضارة الغربية.
آيفي، ماذا تفعلين بـ...
هل هذا خاصتي؟
هاتفك؟ نعم، خائف جدًا.
سأرسل هذا
إلى جميع عملائك مع عنوان،
"دخنوا الحقيقة، أيها العاهرات."
إلا إذا قمت بالتوقيع على المنزل لي الآن.
مضحك. أنت--
بطيئ جداً!
اوه، اللعنة.
تبدو لطيفًا عندما تتعرض للضرب.
أهلاً، كيف حالك؟ تناول المزيد من الطعام.
مرحباً، شكراً جزيلاً.
سررتُ برؤيتك.
مرحباً، آيفي.
في كل شتاء،
أحصل على هذه الثؤلول بين أصابع قدمي.
إنه رائع للغاية عندما يتم مبشورته
في طبقك.
أضف الفطر البسيط.
فطر-فطر-فطر-فطر!
وقّعي على الأوراق اللعينة، آيفي،
وإلا فلن ينتهي الأمر أبدًا.
يسوع، لا!
والشامة. حسنًا، لونها بني.
-مول جاهز.
-لا! لا. مول جاهز.
-ماذا تفعل؟
-من أكل الفطر؟
الجميع.
لا، لا! قطعًا لا تأكله.
لا، لا تفعل. أعطني هذه!
لا، آسف. لا تأكل هذا!
لا، لا، لا، لا.
ضع ملابسك مرة أخرى!
توقف عن كونك مقززًا!
لا تأكله أيها اللعين!
لا يعمل؟
المطعم مغلق بقرار صحي،
لذا ليلة عطلة.
عار.
أنت؟
تم طردي من قبل جميع عملائي.
حلو.
هذا يبدو رائعا.
ريزوتو نبات القراص تمامًا مثل الذي
تناولناه في ذلك المكان الصغير في إيطاليا.
هنا.
-مذهل.
-هذا؟
الغابة السوداء من دينينغز. نعم، يمكنك ذلك.
دعني أصمم لك منزلًا مذهلاً
على بعد آلاف الأميال من هنا،
ومن ثم تعطيني صك ملكية
هذا المنزل.
يمكننا أيضًا أن نستمتع
بممارسة الجنس مرة واحدة فقط.
ثم اعترف بأننا حققنا تقدمًا جيدًا
ثم دخلنا في خندق،
التي شوهتنا وقتلت حبنا.
لكن الآن، نحن ندخل
إلى مرحلة جديدة.
حياة أسعد.
ماذا يوجد في هذا؟ هل هذا...
توت العليق؟ نعم، لقد أضفته.
لكن طعم الكرز يخفيه جيدًا،
ولكن مرة أخرى،
لديك ذوقًا رائعًا مشهورًا.
يا إلهي، أنت تعاني من حساسية، أليس كذلك؟
لا داعي للذعر، كل شيء تحت سيطرتي يا عزيزتي.
هذا هو الأدرينالين
الذي هو الحل لمشكلتك.
- ماذا أنت...
- وهنا عقد جديد طازج،
التوقيع على المنزل لي.
يا لك من أحمق! لا أصدق.
نحن بحاجة ماسة إلى الانفصال.
هذا لا يُطاق.
الأمر بسيط.
وقّع على ذلك. سأطعنك بهذا.
-نواصل حياتنا.
-أبداً.
أعتقد حقا أن هذا هو
الحل الأفضل لنا.
إذا مت، فسوف أرث المنزل على أي حال.
لذا، على أية حال، إنه
وضع مربح للجانبين بالنسبة لي.
يا إلهي، وقّع على الورقة.
لا تكن مجنونًا. فقط وقّع!
اشكر المسيح.
لقد تركتني أموت.
لا، كنت أعلم أنك ستوقع عليه.
وأنا أشكرك.
-من؟
-ماذا؟
شكرا لمن؟
زيندايا؟
أنت تعرف أنني لن
أدعك تموت أبدًا، آيفي. أنا--
إذا كنت تبحث عن الأعلام البيضاء،
أعتقد أنها موجودة في غرفة الملابس.
بدأت أعتقد أن الأمور
أصبحت خارجة عن السيطرة بعض الشيء.
-هل تعتقد ذلك؟
-مجرد غريزة.
ضع البندقية بعيدًا، آيفي.
يجب عليك المغادرة، ثيو.
او ماذا؟ ستطلق النار علي؟
حسنًا، ليس إذا غادرت.
أنا متأكد تمامًا
أننا لم نحمله أبدًا على أي حال--
- متأكدة أننا فعلنا.
- يا إلهي! آيفي!
-اذهب يا ثيو!
-ماذا أصبحت؟
أعني، فقط أنظر إلى نفسك!
ألا تعتقد أنني أعرف؟
محاولة حبك
جعلتني منحرفًا ومشوهًا
لأنك
شخص مستحيل تماما!
بالطبع، لديك مسدس
لأنك متهور للغاية، آيفي!
هذا ما قتلنا. أنانيتك.
شرب لا نهاية له في وقت متأخر من الليل
مع النوادل.
يا إلهي الملايين من الخيارات
التي لم تكن لنا!
كان ينبغي لي أن أكون هنا
أشاهدك تستمني على البلاط الفرنسي
أثناء تلميع صورتك الذاتية
من خلال إعادة بناء أطفالنا
وهذا المنزل اللعين!
لقد تركتني. كان عليّ أن أحصل على شيء ما!
لم تنظر إليّ أبدًا يا ثيو.
في بعض الليالي كنت أنتظر لمدة ساعة أو
ربما ساعتين وأنا أفكر،
"هل سينظر إليّ؟
هل يريد أن يعرف من أنا؟"
كنت أعرف من أنت،
لكن لم أعد أهتم لأمرك.
لم أفعل ذلك حتى،
ولكن يبدو أن التوقيت كان مناسبًا.
اللعنة!
تذكر، هذا مُحفّزٌ
خطيرٌ جدًا!
سأغادر لو كنت مكانك، ثيو.
يا إلهي! أنت تجعلني أغضب أكثر!
آيفي. لقد قلنا كلينا أشياءً
لم نقصدها.
-كنت أقصدهم!
-كنت أقصدهم أيضًا!
يا إلهي! لا يهمك موتي!
لقد حصلت على بندقية لعنة، ايفي!
لقد حصلت على الفاكهة والأواني.
نعم، شكرا لتذكيري!
موقد جوليا تشايلد القبيح اللعين!
ليس الموقد! ليس هذا! لا! ليس هذا!
أسقط البندقية!
حسنًا! هل ستفعل ذلك؟
هال، أطفئ الأضواء.
هال، يضيء.
لقد أصابته! لقد أصابته! لقد صوّبتُ وأصبته!
آيفي، أنت سخيف.
أعطني المنزل فقط،
وستحصل على العمل.
نحن الاثنان نحصل على شيء نحبه.
ينبغي أن أكون الشيء الذي تحبه.
لقد كنت.
لقد كنت تفعل كل شيء بالنسبة لي.
لقد توقفت. ليس من المفترض أن تتوقف.
-لقد توقفت.
-لقد توقفت أولاً!
-لم أتوقف أبدًا!
-كاذب!
ابطئ!
-هال، أغلق الباب.
-هال، افتح الباب.
-افتح الباب!
هال، قفل الباب.
هل تقصد ما قلته للتو،
أنك لم تتوقف أبدًا؟
أم أن الأمر يتعلق فقط بحقيقة أنني كنت أطاردك
بمسدس، أليس كذلك؟
لا لا، لقد قصدت ذلك.
لماذا تتركني إذن؟
لأنك كرهتني
ولم أستطع أن أتحمل ذلك.
لم أكن.
يبدو أنك لم تتألم بما فيه الكفاية
لما حدث لنا.
انا كنت.
أنا أكون.
إنه فقط...
من الصعب إظهار ذلك، هل تعلم؟
من الصعب رؤيته.
هال، افتح الباب.
الحقيقة هي أنني أشك في
أنني أستطيع العيش بدونك على أي حال.
وأنا وأنت.
إذن، اتفاقية القتل والانتحار؟
نحن جيدون جدًا في الكلمات.
ولكننا لم نتمكن أبدًا من العثور على
الأشخاص الذين نحتاجهم.
لقد كنت مهملاً معك.
لقد كنت مجروحًا وكنت ضائعًا جدًا
في ألمي لدرجة أنني لم أستطع الوصول إليك.
لقد كنت قاسياً.
اعتقدت أننا كنا منيعين،
وأنك كنت شخصي في العالم.
أنا آسف جدا.
أوه، يا إلهي.
يسوع حقا.
أعني أننا تقريبًا...
أنا أعرف.
الجحيم اللعين!
إذا لم ترمي مثل طفل صغير.
أو تطلق النار مثل الخلد المرتبك.
من الشجاع منك أن تظهر
بهذا الشكل رغم ذلك.
أردت أن أحاول مرة أخيرة.
إنه أمر مرعب كيف اقتربنا
من فقدان بعضنا البعض.
يا له من يوم!
نحن محظوظون.
لقد كان دائما.
هل تتذكر عندما التقينا؟
يوم جيد.
الموت يفرقنا
هال... شغل أغنيتنا وأشعل النار.